# LAB4
Помимо контракта, заключенного со студией телевидения, Мига и Жулио заключили договор с киностудией на съемку фильма о прибытии космонавта. Незнайку снова одели в скафандр, подняли на большом вертолете в воздух и сбросили вниз. Кинооператоры засняли, как он спустился вниз с парашютом.В те же дни в газетах стали появляться рассказы о произрастающих на Большой Земле гигантских овощах, фруктах, ягодах и вообще плодах. Рассказы эти обычно сопровождались занимательными рисунками: иногда это был рисунок с изображением коротышек, иногда это было изображение грядки, на которой росли огурцы величиной с коротышку; иногда изображение чудовищной дыни, тыквы или арбуза величиной с двухэтажный дом. Контора, которая была нанята Мигой и Жулио, состояла из двух комнат. Мига и Жулио устроили первое заседание акционерного общества. На этом заседании Мига предложил продать 2 миллиона акций, а остальные 3 миллиона поделить между собой.
Незнайка сказал, что будет вполне доволен, если удастся достать семена для лунных коротышек и выручить из беды оставшегося на поверхности Луны Пончика. На этом они и порешили, после чего перешли к распределению обязанностей. С общего согласия Незнайка был назначен кассиром, Мига -- казначеем, а Жулио -- председателем. 
Обязанностью председателя было сидеть в конторе и продавать акции, обязанностью казначея -- хранить вырученные от продажи деньги, а обязанностью председателя -- назначать заседания акционерного общества для решения неотложных вопросов. Жулио сказал, что рассыльный нужен для престижа, к тому же кто-нибудь может позвонить в контору и попросить доставить акции на дом, если никто звонить не станет, то можно будет посылать Козликa за покупками. Cпор разгорался все больше и больше. 
Жулио кричал, что он председатель и с его мнением должны считаться, а Мига кричал, что он казначей и не намерен выбрасывать деньги, а если с ним не согласны, то он выйдет из акционерного общества и заберет свои акции.Незнайка пытался их успокоить, но у него  ничего не выходило. Акционерному обществу грозил развал. 
Неизвестно, чем бы все кончилось, если бы в дело не вмешался сам Козлик. Все быстро пришли к соглашению, и на этом заседания акционерного общества было закончено.



